# Тестовое задание — Форма создания пользователя

# Запуск проекта

Установка зависимостей:

```
npm install
```

Запуск dev сервера:

```
npm run dev
```

---

# Технологический стек

- **Next.js 16 (App Router)**
- **TypeScript**
- **TailwindCSS**
- **shadcn/ui**
- **react-hook-form**
- **zod**

Архитектура проекта построена на основе **FSD**.

---

# PS

Спасибо за возможность выполнить тестовое задание, задача оказалась интересной. К сожалению, в течение недели не было достаточно времени на выполнение и изучение новых для себя технологий и подходов (с FSD, shadcn я работала впервые, с Next, RHF, Tailwind и zod не было коммерческого опыта). Считаю, что не в полной мере справилась с реализацией абстракции над RHF для удобства перехода между библиотеками. Не уверена, что в FSD компоненты расположены верно.
Первый коммит сделан с другой почты, поэтому никнейм отличает, позже сменила настройки пользователя для репо.
